Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Uploading the same plugin more than once will overwrite the previous plugin files. As in the first upload, uploading a third party plugin can have harmful effects.
ja: 同じプラグインを複数回アップロードすると、前のプラグインファイルを上書きします。最初のアップロードと同様に、サードパーティのプラグインをアップロードすると有害な影響を及ぼす可能性があります。
ko_kr: 동일한 플러그인을 여러 번 업로드하면 이전 플러그인 파일을 덮어씁니다. 첫 번째 업로드와 마찬가지로 타사 플러그인 업로드는 해로운 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 多次上传同一插件将覆盖之前的插件文件。与首次上传一样，上传第三方插件可能产生有害影响。
zh_tw: 多次上傳相同外掛將覆寫先前檔案。如首次上傳，第三方外掛可能造成危害。

source: Select the new plugin
ja: 新しいプラグインを選択
ko_kr: 새 플러그인 선택
zh_cn: 选择新插件
zh_tw: 選取新外掛

source: The third party plugins upload is not enabled. Make sure the 'plugin_upload_enable' is set to 'true' in the platform configuration file.
ja: サードパーティプラグインのアップロードが有効になっていません。プラットフォーム設定ファイルで「plugin_upload_enable」を「true」に設定してください。
ko_kr: 타사 플러그인 업로드가 활성화되지 않았습니다. 플랫폼 설정 파일에서 'plugin_upload_enable'을 'true'로 설정하세요.
zh_cn: 未启用第三方插件上传。请确保平台配置文件中的 'plugin_upload_enable' 设置为 'true'。
zh_tw: 未啟用第三方外掛上傳。請確認平台設定檔案中的 'plugin_upload_enable' 設為 'true'。

source: Plugin uploaded
ja: プラグインがアップロードされました
ko_kr: 플러그인 업로드됨
zh_cn: 插件已上传
zh_tw: 外掛已上傳

source: Official
ja: 公式
ko_kr: 공식
zh_cn: 官方
zh_tw: 官方

source: Third party
ja: サードパーティ
ko_kr: 타사
zh_cn: 第三方
zh_tw: 第三方

source: Your plugin has the same name as an official plugin. Official plugins cannot be overwritten. Please change your plugin's zip file name.
ja: あなたのプラグインは公式プラグインと同じ名前です。公式プラグインは上書きできません。プラグインのzipファイル名を変更してください。
ko_kr: 플러그인 이름이 공식 플러그인과 동일합니다. 공식 플러그인은 덮어쓸 수 없습니다. 플러그인 zip 파일 이름을 변경하세요.
zh_cn: 您的插件名称与官方插件相同。无法覆盖官方插件。请更改插件的 zip 文件名。
zh_tw: 您的插件名稱與官方插件相同。官方插件無法被覆寫。請更改您的插件 zip 檔案名稱。

source: Courses of %s %s
ja: %s %s のコース
ko_kr: %s %s의 코스
zh_cn: %s %s 的课程
zh_tw: %s %s 的課程

source: You cannot subscribe to the course any more because your session has expired.
ja: セッションが期限切れのため、コースに登録できません。
ko_kr: 세션이 만료되어 더 이상 코스에 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 您的会话已过期，因此无法再订阅课程。
zh_tw: 您無法再訂閱課程，因為您的課程已過期。

source: Certificate of achievement by day
ja: 日ごとの達成証明書
ko_kr: 일별 수료 증명서
zh_cn: 按天统计成就证书
zh_tw: 按日成就證書

source: Reduced report
ja: 簡易レポート
ko_kr: 축소 보고서
zh_cn: 精简报告
zh_tw: 簡化報告

source: Outside courses
ja: コース外
ko_kr: 코스 외부
zh_cn: 课程外
zh_tw: 課程外部

source: Learnpaths category
ja: ラーニングパスカテゴリ
ko_kr: 학습 경로 카테고리
zh_cn: 学习路径类别
zh_tw: 學習路徑類別

source: Mail templates
ja: メールテンプレート
ko_kr: 메일 템플릿
zh_cn: 邮件模板
zh_tw: 郵件範本

source: An email to reset your password has been sent.
ja: パスワードをリセットするためのメールが送信されました。
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일이 발송되었습니다.
zh_cn: 已发送重置密码的电子邮件。
zh_tw: 已發送重設密碼的電子郵件。

source: Total number of available courses
ja: 利用可能なコースの総数
ko_kr: 사용 가능한 코스 총 수
zh_cn: 可用课程总数
zh_tw: 可用課程總數

source: Number of matching courses
ja: 一致するコースの数
ko_kr: 일치하는 코스 수
zh_cn: 匹配课程数量
zh_tw: 符合課程數量

source: Sessions by date
ja: 日ごとのセッション
ko_kr: 날짜별 세션
zh_cn: 按日期会话
zh_tw: 按日期的課程

source: Global statistics
ja: 全体の統計
ko_kr: 전체 통계
zh_cn: 全局统计
zh_tw: 全球統計

source: Weeks
ja: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: Sessions count
ja: セッション数
ko_kr: 세션 수
zh_cn: 会话数量
zh_tw: 課程數量

source: Sessions per week
ja: 週あたりのセッション数
ko_kr: 주당 세션
zh_cn: 每周会话数
zh_tw: 每週課程

source: Average number of users per session
ja: セッションあたりの平均ユーザー数
ko_kr: 세션당 평균 사용자 수
zh_cn: 每个会话的平均用户数
zh_tw: 每課程平均使用者數

source: Average number of sessions per general session coach
ja: 一般セッションコーチあたりの平均セッション数
ko_kr: 일반 세션 코치당 평균 세션 수
zh_cn: 每个一般会话教练的平均会话数
zh_tw: 每一般課程教練平均課程數

source: Sessions per category
ja: カテゴリごとのセッション
ko_kr: 카테고리별 세션
zh_cn: 按类别会话
zh_tw: 按類別的課程

source: Sessions per language
ja: 言語ごとのセッション
ko_kr: 언어별 세션
zh_cn: 按语言会话
zh_tw: 按語言的課程

source: Courses in sessions
ja: セッション内のコース
ko_kr: 세션 내 코스
zh_cn: 会话中的课程
zh_tw: 課程中的課程

source: Users statistics
ja: ユーザーの統計
ko_kr: 사용자 통계
zh_cn: 用户统计
zh_tw: 使用者統計

source: Total number of students
ja: 学生の総数
ko_kr: 학생 총 수
zh_cn: 学生总数
zh_tw: 學生總數

source: Users created in the selected period
ja: 選択期間に作成されたユーザー
ko_kr: 선택 기간에 생성된 사용자
zh_cn: 选定期间创建的用户
zh_tw: 選定期間建立的使用者

source: Users per language
ja: 言語ごとのユーザー
ko_kr: 언어별 사용자
zh_cn: 按语言用户
zh_tw: 按語言的使用者

source: Count
ja: 件数
ko_kr: 개수
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: Sort by
ja: 並び替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序依據

source: Subscription count
ja: 登録数
ko_kr: 등록 수
zh_cn: 订阅数量
zh_tw: 訂閱計數

source: Vote count
ja: 投票数
ko_kr: 투표 수
zh_cn: 投票数
zh_tw: 投票計數

source: Export as compact CSV
ja: コンパクトCSVとしてエクスポート
ko_kr: 컴팩트 CSV로 내보내기
zh_cn: 导出为紧凑 CSV
zh_tw: 匯出為簡潔 CSV

source: Promoted messages
ja: プロモートされたメッセージ
ko_kr: 홍보 메시지
zh_cn: 置顶消息
zh_tw: 推廣訊息

source: Publish for group tutors
ja: グループチューター向けに公開
ko_kr: 그룹 튜터에게 게시
zh_cn: 发布给小组导师
zh_tw: 發布給群組導師

source: Group survey for %s
ja: %s のグループアンケート
ko_kr: %s을 위한 그룹 설문조사
zh_cn: %s 的小组调查
zh_tw: %s 的群組調查

source: Hi %s <br/><br/>As group tutor for the group %s you are invited to participate at the following survey :
ja: こんにちは %s <br/><br/>グループ %s のグループチューターとして、次のアンケートにご参加いただくよう招待されています：
ko_kr: 안녕하세요 %s <br/><br/>%s 그룹의 그룹 튜터로서 다음 설문조사에 참여하도록 초대받았습니다 :
zh_cn: 您好 %s <br/><br/>作为 %s 小组的导师，您被邀请参与以下调查：
zh_tw: 嗨 %s <br/><br/>作為 %s 群組的群組導師，您受邀參與以下調查：

source: Survey %s multiplied
ja: アンケート %s 乗算済み
ko_kr: 설문조사 %s 배수 처리됨
zh_cn: 调查 %s 已复制
zh_tw: 調查 %s 已複製

source: Survey %s not multiplied
ja: アンケート %s 未乗算
ko_kr: 설문조사 %s 배수 처리되지 않음
zh_cn: 调查 %s 未复制
zh_tw: 調查 %s 未複製

source: Export survey results
ja: アンケート結果をエクスポート
ko_kr: 설문조사 결과 내보내기
zh_cn: 导出调查结果
zh_tw: 匯出調查結果

source: Score Sum
ja: スコア合計
ko_kr: 점수 합계
zh_cn: 分数总和
zh_tw: 分數總和

source: Export results
ja: 結果をエクスポート
ko_kr: 결과 내보내기
zh_cn: 导出结果
zh_tw: 匯出結果

source: Your browser has been verified. You can safely proceed.
ja: ブラウザが検証されました。安全に進めることができます。
ko_kr: 브라우저가 검증되었습니다. 안전하게 진행할 수 있습니다.
zh_cn: 您的浏览器已验证。您可以安全继续。
zh_tw: 您的瀏覽器已驗證。您可以安全繼續。

source: Your browser could not be verified. Please try again, or try another browser or device before starting your test.
ja: ブラウザを検証できませんでした。テストを開始する前に、もう一度お試しください。別のブラウザやデバイスをお試しください。
ko_kr: 브라우저를 검증할 수 없습니다. 다시 시도하거나 테스트 시작 전에 다른 브라우저나 장치를 사용해 보십시오.
zh_cn: 无法验证您的浏览器。请重试，或在开始测试前尝试其他浏览器或设备。
zh_tw: 無法驗證您的瀏覽器。請再試一次，或在開始測試前嘗試另一個瀏覽器或裝置。

source: Partially correct
ja: 部分的に正解
ko_kr: 부분적으로 올바름
zh_cn: 部分正确
zh_tw: 部分正確

source: %d / %d answers saved.
ja: %d / %d 回答が保存されました。
ko_kr: %d / %d 답변 저장됨.
zh_cn: %d / %d 个答案已保存。
zh_tw: %d / %d 個答案已儲存。

source: Test your browser
ja: ブラウザをテスト
ko_kr: 브라우저 테스트
zh_cn: 测试您的浏览器
zh_tw: 測試您的瀏覽器

source: Sort the following options from the list as you see fit by dragging them to the lower areas. You can put them back in this area to modify your answer.
ja: リストからオプションをドラッグして下のエリアに並べ替えてください。回答を変更するには、このエリアに戻してください。
ko_kr: 아래 목록의 옵션을 드래그하여 원하는 순서대로 낮은 영역으로 정렬하십시오. 답변을 수정하려면 이 영역으로 다시 끌어다 놓을 수 있습니다.
zh_cn: 通过拖动列表中的以下选项到下方区域，按您认为合适的顺序排序。您可以将它们拖回此区域修改答案。
zh_tw: 從清單中拖曳下列選項至下方區域，按您認為適合的方式排序。您可以將它們放回此區域以修改答案。

source: Average time in the course
ja: コース内平均時間
ko_kr: 과정 내 평균 시간
zh_cn: 课程平均时间
zh_tw: 課程平均時間

source: Users active in a test
ja: テスト内でアクティブなユーザー
ko_kr: 테스트에서 활동 중인 사용자
zh_cn: 测试中活跃用户
zh_tw: 測試中活躍使用者

source: Selective display
ja: 選択的表示
ko_kr: 선택적 표시
zh_cn: 选择性显示
zh_tw: 選擇性顯示

source: This question, when located on a single survey page with a first multiple choice question, will only show if the first *option* of the first question is selected. For example, 'Did you go on holiday?' -> if answering the first option 'Yes', the selective display question will appear with a list of possible holiday locations to select from.
ja: 1ページに最初の複数選択質問と一緒に配置された場合、最初の質問の最初の*オプション*が選択された場合にのみ表示されます。例えば、「休暇に行きましたか？」→最初のオプション「はい」を回答した場合、選択的表示質問が休暇場所のリストと共に表示されます。
ko_kr: 이 질문은 하나의 설문 페이지에 첫 번째 다중 선택 질문과 함께 위치할 때, 첫 번째 질문의 첫 번째 *옵션*이 선택된 경우에만 표시됩니다. 예: '휴가를 갔나요?' -> 첫 번째 옵션 '예'를 선택하면 선택적 표시 질문이 가능한 휴가 장소 목록과 함께 나타납니다.
zh_cn: 当此问题位于单个调查页面且有第一个多选问题时，仅当第一个问题的第一个*选项*被选中时才会显示。例如，“您去度假了吗？”->如果回答第一个选项“是”，则选择性显示问题将出现，列出可能的度假地点供选择。
zh_tw: 當此問題位於單一調查頁面且有第一個多選題時，只有在第一個問題的第一個*選項*被選中時才會顯示。例如，「您去度假了嗎？」->如果回答第一個選項「是」，則選擇性顯示問題將出現，列出可選擇的度假地點清單。

source: Multiple choice with free text
ja: 自由テキスト付き複数選択
ko_kr: 자유 텍스트가 포함된 다중 선택
zh_cn: 带自由文本的多选
zh_tw: 多選題附自由文字

source: Offer some pre-defined options, then let the user answer by text if no option matches.
ja: いくつかの事前定義オプションを提供し、オプションに一致しない場合にテキストで回答させます。
ko_kr: 미리 정의된 옵션을 제공한 후, 일치하는 옵션이 없으면 텍스트로 답변할 수 있게 합니다.
zh_cn: 提供一些预定义选项，然后如果没有匹配选项，让用户用文本回答。
zh_tw: 提供一些預定義選項，然後讓使用者在無符合選項時以文字回答。

source: Multiple choice with 'other' option
ja: 「その他」オプション付き複数選択
ko_kr: '기타' 옵션이 포함된 다중 선택
zh_cn: 带“其他”选项的多选
zh_tw: 多選題附「其他」選項

source: Other...
ja: その他…
ko_kr: 기타...
zh_cn: 其他…
zh_tw: 其他…

source: Please specify:
ja: 詳細を記入してください：
ko_kr: 구체적으로 입력하십시오:
zh_cn: 请说明：
zh_tw: 請指定：

source: User %s has posted a document in the Assignments tool in the course %s
ja: ユーザー %s がコース %s の課題ツールにドキュメントを投稿しました
ko_kr: 사용자 %s이 %s 과정의 과제 도구에 문서를 게시했습니다
zh_cn: 用户 %s 在课程 %s 的作业工具中发布了文档
zh_tw: 使用者 %s 已於課程 %s 的作業工具中張貼文件

source: Download documents first
ja: まずドキュメントをダウンロード
ko_kr: 먼저 문서 다운로드
zh_cn: 先下载文档
zh_tw: 先下載文件

source: File %s is empty or only contains empty lines.
ja: ファイル %s は空または空行のみです。
ko_kr: 파일 %s이 비어 있거나 빈 줄만 포함하고 있습니다.
zh_cn: 文件 %s 为空或仅包含空行。
zh_tw: 檔案 %s 為空或僅包含空行。

source: File %s has %d non-empty lines.
ja: ファイル %s には %d 行の非空行があります。
ko_kr: 파일 %s에 %d개의 비어 있지 않은 줄이 있습니다.
zh_cn: 文件 %s 有 %d 个非空行。
zh_tw: 檔案 %s 有 %d 個非空行。

source: There are duplicates: only %d unique user names were extracted.
ja: 重複があります：%d 個のユニークなユーザー名のみ抽出されました。
ko_kr: 중복이 있습니다: %d개의 고유 사용자 이름만 추출되었습니다.
zh_cn: 有重复项：仅提取了 %d 个唯一用户名。
zh_tw: 有重複：僅擷取 %d 個唯一使用者名稱。

source: No line matched any actual user name.
ja: 行が実際のユーザー名に一致しませんでした。
ko_kr: 실제 사용자 이름과 일치하는 줄이 없습니다.
zh_cn: 没有行匹配实际用户名。
zh_tw: 無一行符合實際使用者名稱。

source: Only %d lines matched actual users.
ja: 実際のユーザーに一致した行は %d 行のみです。
ko_kr: 실제 사용자와 일치하는 줄이 %d개뿐입니다.
zh_cn: 仅有 %d 行匹配实际用户。
zh_tw: 僅 %d 行符合實際使用者。

source: The following %d line(s) do not match any actual user:
ja: 次の %d 行は実際のユーザーに一致しません：
ko_kr: 다음 %d줄은 실제 사용자와 일치하지 않습니다:
zh_cn: 以下 %d 行不匹配任何实际用户：
zh_tw: 下列 %d 行不符合任何實際使用者：

source: %d users are about to be anonymized :
ja: %d ユーザーが匿名化されます：
ko_kr: %d명의 사용자가 익명화될 예정입니다 :
zh_cn: 即将匿名化 %d 个用户：
zh_tw: %d 個使用者即將被匿名化：

source: Loading %d users...
ja: %d ユーザーを読み込み中…
ko_kr: %d명의 사용자 로딩 중...
zh_cn: 正在加载 %d 个用户…
zh_tw: 載入 %d 個使用者…

source: Anonymizing %d users...
ja: %d ユーザーを匿名化中…
ko_kr: %d명의 사용자 익명화 중...
zh_cn: 正在匿名化 %d 个用户…
zh_tw: 匿名化 %d 個使用者…

source: All %d users were anonymized.
ja: %d ユーザーすべてが匿名化されました。
ko_kr: %d명의 모든 사용자가 익명화되었습니다.
zh_cn: 所有 %d 个用户已匿名化。
zh_tw: 所有 %d 個使用者已匿名化。

source: Only %d users were anonymized.
ja: %d ユーザーのみが匿名化されました。
ko_kr: %d명의 사용자만 익명화되었습니다.
zh_cn: 仅有 %d 个用户被匿名化。
zh_tw: 僅 %d 個使用者已匿名化。

source: Attempted anonymization of the following %d users failed:
ja: 次の %d ユーザーの匿名化に失敗しました：
ko_kr: 다음 %d명의 사용자 익명화 시도가 실패했습니다:
zh_cn: 以下 %d 个用户的匿名化尝试失败：
zh_tw: 下列 %d 個使用者的匿名化嘗試失敗：

source: Please upload a text file listing the users to be anonymized, one username per line.
ja: 匿名化するユーザーのリストをテキストファイルでアップロードしてください。各行に1つのユーザー名を記載。
ko_kr: 익명화할 사용자를 한 줄에 한 명씩 나열한 텍스트 파일을 업로드하십시오.
zh_cn: 请上传一个文本文件，列出要匿名化的用户，每行一个用户名。
zh_tw: 請上傳文字檔案，列出要匿名化的使用者，每行一個使用者名稱。

source: Internal inconsistency found : %d users found from %d submitted usernames. Please start over.
ja: 内部不整合が見つかりました：提出された %d ユーザー名から %d ユーザー見つかりました。最初からやり直してください。
ko_kr: 내부 불일치 발견: 제출된 %d개의 사용자 이름 중 %d명의 사용자를 찾았습니다. 처음부터 다시 시작하십시오.
zh_cn: 发现内部不一致：从 %d 个提交的用户名中找到 %d 个用户。请重新开始。
zh_tw: 發現內部不一致：從 %d 個提交的使用者名稱中找到 %d 個使用者。請重新開始。

source: Anonymise users list
ja: ユーザー匿名化リスト
ko_kr: 사용자 목록 익명화
zh_cn: 匿名化用户列表
zh_tw: 匿名化使用者清單

source: Username list
ja: ユーザー名リスト
ko_kr: 사용자 이름 목록
zh_cn: 用户名列表
zh_tw: 使用者名稱清單

source: Users about to be anonymized:
ja: 匿名化予定のユーザー：
ko_kr: 익명화될 사용자:
zh_cn: 即将匿名化的用户：
zh_tw: 即將匿名化的使用者：

source: Could not read file.
ja: ファイルを読み込めませんでした。
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件。
zh_tw: 無法讀取檔案。

source: Could not read file lines.
ja: ファイルの行を読み込めませんでした。
ko_kr: 파일 줄을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取文件行。
zh_tw: 無法讀取檔案行。

source: Certificates in sessions
ja: セッションの証明書
ko_kr: 세션 내 증명서
zh_cn: 会话中的证书
zh_tw: 課程中的證書

source: Filter certificates in sessions
ja: セッションの証明書をフィルタリング
ko_kr: 세션 내 증명서 필터링
zh_cn: 过滤会话中的证书
zh_tw: 篩選課程中的證書

source: Update user list
ja: ユーザーリストを更新
ko_kr: 사용자 목록 업데이트
zh_cn: 更新用户列表
zh_tw: 更新使用者清單

source: Chamilo is an Open Source project and this portal is provided to our community free of charge by the Chamilo Association, which pursues the goal of improving the availability of a quality education around the globe.<br /><br />
ja: Chamiloはオープンソースプロジェクトであり、このポータルはChamilo Associationによってコミュニティに無料で提供されています。Chamilo Associationは、世界中で質の高い教育の利用可能性を向上させることを目標としています。<br /><br />
ko_kr: Chamilo는 오픈 소스 프로젝트이며, 이 포털은 Chamilo 협회에서 전 세계 고품질 교육의 가용성을 향상시키는 목표를 추구하며 커뮤니티에 무료로 제공됩니다.<br/><br/>
zh_cn: Chamilo 是一个开源项目，此门户由 Chamilo 协会免费提供给我们的社区，其目标是提高全球优质教育的可用性。<br/><br/>
zh_tw: Chamilo 是一個開源專案，此入口網站由 Chamilo 協會免費提供給我們的社群，該協會致力於提升全球優質教育的可用性。<br/><br/>

source: My assignments
ja: マイアサインメント
ko_kr: 내 과제
zh_cn: 我的作业
zh_tw: 我的作業

source: Add to editor
ja: エディタに追加
ko_kr: 편집기에 추가
zh_cn: 添加到编辑器
zh_tw: 新增至編輯器

source: Image URL
ja: 画像URL
ko_kr: 이미지 URL
zh_cn: 图像 URL
zh_tw: 圖片 URL

source: px width
ja: px 幅
ko_kr: px 너비
zh_cn: px 宽度
zh_tw: px 寬度

source: Add image with zoom
ja: ズーム付き画像を追加
ko_kr: 확대 기능으로 이미지 추가
zh_cn: 添加带缩放的图像
zh_tw: 帶放大功能的新增圖片

source: Delete in all languages
ja: すべての言語で削除
ko_kr: 모든 언어에서 삭제
zh_cn: 在所有语言中删除
zh_tw: 在所有語言中刪除

source: My students schedule
ja: 私の生徒のスケジュール
ko_kr: 내 학생 일정
zh_cn: 我的学生日程
zh_tw: 我的學生排程

source: I accept the number of saved responses in this section.
ja: このセクションに保存された回答数を承諾します。
ko_kr: 이 섹션에 저장된 응답 수를 수락합니다.
zh_cn: 我接受本节中保存的响应数量。
zh_tw: 我接受此區段中儲存的回應數量。

source: If you are not satisfied, do not check the acceptance box and consult the course manager or the platform administrator.
ja: 満足できない場合は、承諾ボックスにチェックを入れず、コース管理者またはプラットフォーム管理者に相談してください。
ko_kr: 만족스럽지 않으면 수락 상자를 체크하지 말고 과정 관리자나 플랫폼 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 如果不满意，请勿勾选接受框，并咨询课程管理员或平台管理员。
zh_tw: 如果您不滿意，請勿勾選接受方塊，並諮詢課程管理員或平台管理員。

source: Student's superior follow up
ja: 生徒の上級フォローアップ
ko_kr: 학생 상위 추적
zh_cn: 学生上级跟踪
zh_tw: 學生上級追蹤

source: General Coaches planning
ja: 一般コーチの計画
ko_kr: 일반 코치 계획
zh_cn: 通用教练计划
zh_tw: 一般教練排程

source: Sent or past assignments
ja: 送信済みまたは過去のアサインメント
ko_kr: 발송 또는 지난 과제
zh_cn: 已发送或过去的作业
zh_tw: 已發送或過期的作業

source: Pending assignments
ja: 保留中のアサインメント
ko_kr: 대기 중인 과제
zh_cn: 待处理作业
zh_tw: 待處理作業

source: All Assignments
ja: すべてのアサインメント
ko_kr: 모든 과제
zh_cn: 所有作业
zh_tw: 所有作業

source: You will find below all your assignment from all the courses and session in which you are registered.
ja: 以下に、登録されているすべてのコースとセッションからのすべてのアサインメントが見つかります。
ko_kr: 아래에서 등록된 모든 과정과 세션의 모든 과제를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您将在下面找到您注册的所有课程和会话中的所有作业。
zh_tw: 您將在下方找到您註冊的所有課程和課程中的所有作業。

source: Required courses
ja: 必須コース
ko_kr: 필수 과정
zh_cn: 必修课程
zh_tw: 必修課程

source: Standard List
ja: 標準リスト
ko_kr: 표준 목록
zh_cn: 标准列表
zh_tw: 標準清單

source: Management List
ja: 管理リスト
ko_kr: 관리 목록
zh_cn: 管理列表
zh_tw: 管理清單

source: Anonymize user's sessions
ja: ユーザーのセッションを匿名化
ko_kr: 사용자 세션 익명화
zh_cn: 匿名化用户会话
zh_tw: 匿名化使用者的課程

source: Continue last import
ja: 最後のインポートを続行
ko_kr: 마지막 가져오기 계속
zh_cn: 继续上次导入
zh_tw: 繼續上次匯入

source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Justification
ja: 正当性
ko_kr: 근거
zh_cn: 理由
zh_tw: 理由

source: Periodic export
ja: 定期エクスポート
ko_kr: 주기적 내보내기
zh_cn: 定期导出
zh_tw: 定期匯出

source: Dates
ja: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Error: Some of the files inside the zip package have unauthorized extensions.
ja: エラー: ZIPパッケージ内のファイルの一部に許可されていない拡張子があります。
ko_kr: 오류: ZIP 패키지 내 일부 파일에 허용되지 않는 확장자가 있습니다.
zh_cn: 错误：ZIP 包中的某些文件具有未授权的扩展名。
zh_tw: 錯誤：ZIP 套件內有些檔案具有未經授權的副檔名。

source: Users by status
ja: ステータス別ユーザー
ko_kr: 상태별 사용자
zh_cn: 按状态的用户
zh_tw: 依狀態分類的使用者

source: Sessions per status
ja: ステータス別セッション
ko_kr: 상태별 세션
zh_cn: 按状态的会话
zh_tw: 依狀態分類的課程期間

source: Users by target language
ja: 対象言語別ユーザー
ko_kr: 목표 언어별 사용자
zh_cn: 按目标语言的用户
zh_tw: 依目標語言分類的使用者

source: Users by career
ja: キャリア別ユーザー
ko_kr: 경력별 사용자
zh_cn: 按职业的用户
zh_tw: 依職業分類的使用者

source: Users by contract
ja: 契約別ユーザー
ko_kr: 계약별 사용자
zh_cn: 按合同的用户
zh_tw: 依合約分類的使用者

source: Users by certificate
ja: 証明書別ユーザー
ko_kr: 증명서별 사용자
zh_cn: 按证书的用户
zh_tw: 依證書分類的使用者

source: Users by age
ja: 年齢別ユーザー
ko_kr: 연령별 사용자
zh_cn: 按年龄的用户
zh_tw: 依年齡分類的使用者

source: Continue the import
ja: インポートを続行
ko_kr: 가져오기 계속
zh_cn: 继续导入
zh_tw: 繼續匯入

source: LDAP connect operation failed.
ja: LDAP接続操作が失敗しました。
ko_kr: LDAP 연결 작업이 실패했습니다.
zh_cn: LDAP 连接操作失败。
zh_tw: LDAP 連線作業失敗。

source: ldap_bind() failed.
ja: ldap_bind() が失敗しました。
ko_kr: ldap_bind() 실패.
zh_cn: ldap_bind() 失败。
zh_tw: ldap_bind() 失敗。

source: ldap_search() failed.
ja: ldap_search() が失敗しました。
ko_kr: ldap_search() 실패.
zh_cn: ldap_search() 失败。
zh_tw: ldap_search() 失敗。

source: ldap_first_entry() failed.
ja: ldap_first_entry() が失敗しました。
ko_kr: ldap_first_entry() 실패.
zh_cn: ldap_first_entry() 失败。
zh_tw: ldap_first_entry() 失敗。

source: ldap_get_values() failed.
ja: ldap_get_values() が失敗しました。
ko_kr: ldap_get_values() 실패.
zh_cn: ldap_get_values() 失败。
zh_tw: ldap_get_values() 失敗。

source: More than one attribute value was found.
ja: 属性値が1つ以上見つかりました。
ko_kr: 하나 이상의 속성 값이 발견되었습니다.
zh_cn: 发现多个属性值。
zh_tw: 找到超過一個屬性值。

source: More than one user matched.
ja: 一致するユーザーが1人以上見つかりました。
ko_kr: 하나 이상의 사용자가 일치했습니다.
zh_cn: 匹配多个用户。
zh_tw: 找到超過一個符合的使用者。

source: Course code confirmation
ja: コースコード確認
ko_kr: 과정 코드 확인
zh_cn: 课程代码确认
zh_tw: 課程代碼確認

source: Unsupported IMS/QTI version.
ja: サポートされていないIMS/QTIバージョンです。
ko_kr: 지원되지 않는 IMS/QTI 버전.
zh_cn: 不支持的 IMS/QTI 版本。
zh_tw: 不支援的 IMS/QTI 版本。

source: Export all certificates to ZIP
ja: すべての証明書をZIPにエクスポート
ko_kr: 모든 증명서를 ZIP으로 내보내기
zh_cn: 导出所有证书到 ZIP
zh_tw: 將所有證書匯出為 ZIP

source: Current score
ja: 現在のスコア
ko_kr: 현재 점수
zh_cn: 当前分数
zh_tw: 目前分數

source: Add attempt
ja: 試行を追加
ko_kr: 시도 추가
zh_cn: 添加尝试
zh_tw: 新增嘗試

source: survey
ja: アンケート
ko_kr: 설문조사
zh_cn: 调查
zh_tw: 問卷調查

source: Private between users
ja: ユーザー間で非公開
ko_kr: 사용자 간 비공개
zh_cn: 用户间私有
zh_tw: 使用者之間私人

source: Nothing
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Compilatio analysis in progress
ja: Compilatio分析中
ko_kr: Compilatio 분석 진행 중
zh_cn: Compilatio 分析进行中
zh_tw: Compilatio 分析進行中

source: Account expiration
ja: アカウント有効期限
ko_kr: 계정 만료
zh_cn: 账户到期
zh_tw: 帳戶到期

source: Justification expiration
ja: 正当性証明有効期限
ko_kr: 근거 만료
zh_cn: 理由到期
zh_tw: 理由到期

source: Justification type
ja: 正当性証明タイプ
ko_kr: 정당화 유형
zh_cn: 理由类型
zh_tw: 理由類型

source: Persistent
ja: 永続的
ko_kr: 지속적
zh_cn: 持久
zh_tw: 持久性

source: Logout from your %s account
ja: %s アカウントからログアウト
ko_kr: %s 계정에서 로그아웃
zh_cn: 从您的 %s 账户登出
zh_tw: 登出您的 %s 帳戶

source: Days difference
ja: 日数差分
ko_kr: 일수 차이
zh_cn: 天数差异
zh_tw: 天數差異

source: Graduated
ja: 卒業
ko_kr: 졸업
zh_cn: 已毕业
zh_tw: 畢業

source: Absent
ja: 欠席
ko_kr: 결석
zh_cn: 缺席
zh_tw: 缺席

source: Internal database error: %s
ja: 内部データベースエラー: %s
ko_kr: 내부 데이터베이스 오류: %s
zh_cn: 内部数据库错误：%s
zh_tw: 內部資料庫錯誤：%s

source: Wrong number of days: %s: %s
ja: 日数の値が不正です: %s: %s
ko_kr: 잘못된 일수: %s: %s
zh_cn: 天数错误：%s：%s
zh_tw: 天數錯誤：%s：%s

source: Subscription not allowed
ja: サブスクリプション不可
ko_kr: 구독 불가
zh_cn: 不允许订阅
zh_tw: 不允許訂閱

source: You have passed the %s minutes limit to see the results.
ja: 結果閲覧の %s 分制限を超過しました。
ko_kr: 결과를 보기 위한 %s분 제한 시간을 초과했습니다.
zh_cn: 您已超过 %s 分钟查看结果的限制。
zh_tw: 您已超過 %s 分鐘的限制，無法查看結果。

source: Last updated
ja: 最終更新
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新

source: Export to XLS
ja: XLSにエクスポート
ko_kr: XLS로 내보내기
zh_cn: 导出到 XLS
zh_tw: 匯出為 XLS

source: Learning paths generic stats
ja: 学習パス一般統計
ko_kr: 학습 경로 일반 통계
zh_cn: 学习路径通用统计
zh_tw: 學習路徑通用統計

source: Failed to create extra field cas_user.
ja: 追加フィールド cas_user の作成に失敗しました。
ko_kr: 추가 필드 cas_user 생성 실패.
zh_cn: 无法创建额外字段 cas_user。
zh_tw: 無法建立額外欄位 cas_user。

source: Failed to create user.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。
ko_kr: 사용자 생성 실패.
zh_cn: 无法创建用户。
zh_tw: 無法建立使用者。

source: No such user in LDAP.
ja: LDAPにそのようなユーザーは存在しません。
ko_kr: LDAP에 해당 사용자가 없습니다.
zh_cn: LDAP 中不存在该用户。
zh_tw: LDAP 中無此使用者。

source: No such user in the internal database.
ja: 内部データベースにそのようなユーザーは存在しません。
ko_kr: 내부 데이터베이스에 해당 사용자가 없습니다.
zh_cn: 内部数据库中不存在该用户。
zh_tw: 內部資料庫中無此使用者。

source: The user could not be updated.
ja: ユーザーの更新に失敗しました。
ko_kr: 사용자를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新用户。
zh_tw: 無法更新使用者。

source: The template session does not exist.
ja: テンプレートセッションが存在しません。
ko_kr: 템플릿 세션이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 模板课程不存在。
zh_tw: 範本課程期間不存在。

source: Session not registered.
ja: セッションが登録されていません。
ko_kr: 세션 등록되지 않음.
zh_cn: 课程未注册。
zh_tw: 課程期間未註冊。

source: Courses not added to session.
ja: セッションにコースが追加されていません。
ko_kr: 세션에 과정이 추가되지 않음.
zh_cn: 课程未添加到课程。
zh_tw: 課程未新增至課程期間。

source: Session not found.
ja: セッションが見つかりません。
ko_kr: 세션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到课程。
zh_tw: 找不到課程期間。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到用户。
zh_tw: 找不到使用者。

source: User not subscribed.
ja: ユーザーが登録されていません。
ko_kr: 사용자 구독되지 않음.
zh_cn: 用户未订阅。
zh_tw: 使用者未訂閱。

source: No session matched.
ja: 一致するセッションがありません。
ko_kr: 일치하는 세션이 없습니다.
zh_cn: 未匹配课程。
zh_tw: 無符合的課程期間。

source: More than one session matched.
ja: 一致するセッションが複数あります。
ko_kr: 일치하는 세션이 여러 개입니다.
zh_cn: 匹配多个课程。
zh_tw: 找到超過一個符合的課程期間。

source: Could not load user.
ja: ユーザーの読み込みに失敗しました。
ko_kr: 사용자를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载用户。
zh_tw: 無法載入使用者。

source: Language unavailable.
ja: 言語が利用できません。
ko_kr: 언어가 사용 불가합니다.
zh_cn: 语言不可用。
zh_tw: 語言不可用。

source: Could not update extra field value.
ja: 追加フィールド値の更新に失敗しました。
ko_kr: 추가 필드 값을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新额外字段值。
zh_tw: 無法更新額外欄位值。

source: Unsupported update.
ja: サポートされていない更新です。
ko_kr: 지원되지 않는 업데이트.
zh_cn: 不支持的更新。
zh_tw: 不支援的更新。

source: No user matched.
ja: 一致するユーザーがありません。
ko_kr: 일치하는 사용자가 없습니다.
zh_cn: 未匹配用户。
zh_tw: 無符合的使用者。

source: Resume
ja: 再開
ko_kr: 재개
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Attendance from %s to %s
ja: %s から %s の出席
ko_kr: %s부터 %s까지 출석
zh_cn: 出勤从 %s 到 %s
zh_tw: 從 %s 到 %s 的出席

source: Add time
ja: 時間を追加
ko_kr: 시간 추가
zh_cn: 添加时间
zh_tw: 新增時間

source: Add user
ja: ユーザーを追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

source: Time spent on assignment
ja: 課題にかけた時間
ko_kr: 과제에 소요된 시간
zh_cn: 作业花费时间
zh_tw: 作業花費時間

source: User %s signed the agreement on %s
ja: ユーザー %s が %s に同意書に署名しました
ko_kr: 사용자 %s가 %s에 동의서에 서명함
zh_cn: 用户 %s 于 %s 签署协议
zh_tw: 使用者 %s 於 %s 簽署協議

source: Available
ja: 利用可能
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: Compilatio anti-plagiarism module
ja: Compilatio 剽窃防止モジュール
ko_kr: Compilatio 표절 방지 모듈
zh_cn: Compilatio 防剽窃模块
zh_tw: Compilatio 防抄襲模組

source: Quotas
ja: クォータ
ko_kr: 할당량
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

source: Credits: %s on %s
ja: クレジット: %s / %s
ko_kr: 크레딧: %s / %s
zh_cn: 积分：%s 于 %s
zh_tw: 點數：%s 於 %s

source: SOAP connection test...
ja: SOAP接続テスト中...
ko_kr: SOAP 연결 테스트 중...
zh_cn: SOAP 连接测试中…
zh_tw: SOAP 連線測試中…

source: Connection to Compilatio's SOAP server
ja: CompilatioのSOAPサーバーへの接続
ko_kr: Compilatio SOAP 서버 연결
zh_cn: 连接到 Compilatio 的 SOAP 服务器
zh_tw: 連線至 Compilatio 的 SOAP 伺服器

source: Connection successful.
ja: 接続成功。
ko_kr: 연결 성공.
zh_cn: 连接成功。
zh_tw: 連線成功。

source: Sending text to the Compilatio server
ja: Compilatioサーバーへテキストを送信中
ko_kr: Compilatio 서버로 텍스트 전송 중
zh_cn: 向 Compilatio 服务器发送文本
zh_tw: 將文字傳送至 Compilatio 伺服器

source: This is a text sending test to the Compilatio server via its API. Compilatio key used: %s
ja: CompilatioサーバーへのAPI経由のテキスト送信テストです。 使用されたCompilatioキー: %s
ko_kr: Compilatio 서버로의 텍스트 전송 테스트입니다. API를 통해 진행됩니다. 사용된 Compilatio 키: %s
zh_cn: 这是通过其 API 向 Compilatio 服务器发送文本的测试。 使用的 Compilatio 密钥：%s
zh_tw: 這是透過 API 將文字傳送至 Compilatio 伺服器的測試。 使用的 Compilatio 金鑰：%s

source: Transfer successful.
ja: 転送が成功しました。
ko_kr: 전송 성공.
zh_cn: 传输成功。
zh_tw: 傳輸成功。

source: Transfer failed.
ja: 転送に失敗しました。
ko_kr: 전송 실패.
zh_cn: 传输失败。
zh_tw: 傳輸失敗。

source: Could not connect to Compilatio's SOAP server.
ja: CompilatioのSOAPサーバーに接続できません。
ko_kr: Compilatio SOAP 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 Compilatio 的 SOAP 服务器。
zh_tw: 無法連線至 Compilatio 的 SOAP 伺服器。

source: Check your key, your server ports and possibly your proxy settings.
ja: キーを確認し、サーバーポートおよびプロキシ設定を確認してください。
ko_kr: 키, 서버 포트 및 프록시 설정을 확인하세요.
zh_cn: 请检查您的密钥、服务器端口以及可能的代理设置。
zh_tw: 請檢查您的金鑰、伺服器連接埠以及可能的代理伺服器設定。

source: Last visited course
ja: 最終訪問コース
ko_kr: 마지막 방문 과정
zh_cn: 最后访问的课程
zh_tw: 最後造訪的課程
